EVENT LOOP
hace que parece que js es multihilo pero en realidad solo puede hacer una sola
cosa.


JS => usando dos estructuras de datos
      - stack => rastro de donde esta el programa
      - Memory Heap => en stack hay un orden y el memory heap es aleatorio es
        donde se guardan variables y demas cosas usables que sean dinamicas.


Tenemos el stack que va ejecutando 1 por uno cada porcion de el codigo hasta
que entonces se queda vacia y termina el programa.
Como funciona el stack es que lo ultimo que se agrega es lo primero que sale
y el orden se veria algo asi.


Example:
    

    console.log
    func Hello()
    funct main()
    anonymous program


y cada una de las ejecuciones se tiene que cumplir para pasar a una de un nivel
mas profundo.


Queue es otra estructura de dato que usa para manejar las tareas pendientes
y las tareas agendadas. Esto debido a que es asyncrono por lo que espera a que
el stack este vacio para incorporar la tarea.


Esa implementacion que esta constantemente preguntando si hay nuevos cambios se
llama el event loop. Constantemente pregunta al stack y al qeue task si hay
tareas y si esta vacio el stack para ejecutar la que esta en cola.

